Ich möchte nicht reden, wenn meine Aussage ihr schaden wird.
Nein, es ist noch nichts entschieden.
Wir möchten nur in der Lage sein, sie zu kontaktieren.
Es gibt nichts, worüber Sie sich Sorgen machen müssten.
Aber gibt es etwas ...
Nein, nichts.
Ich habe sie über das Internet kennengelernt.
Aber sie war nicht die Art von Kind, die eine E-Mail-Adresse preisgeben würde.
Sie war gut am Computer.
Wie meinen Sie das?
Sie hat sich in Computer eingeklinkt.
Sie meinen, sie war eine Hackerin?
Ohne Zweifel.
Dann wären Sie nicht in der Lage, sie zu kontaktieren?
Ich denke nicht, dass ich es nicht könnte.
Ich habe sie einmal erreicht.
Aber ich kann nicht garantieren, dass sie diese Adresse überhaupt noch hat.
Ich verstehe.
Dann gibt es wenig, was wir tun können.
Dann kümmern wir uns von hier aus darum.
Könnten Sie uns ihre Adresse geben?
Sicher, das macht mir nichts aus.
Wenn Sie sie nicht haben, können wir einige unserer Spezialisten danach suchen lassen.
Wenn Sie von ihr hören, könnten Sie unser kleines Treffen hier geheim halten?
Es wäre auch für Sie wichtig, dass Sie das geheim halten.
Ist das eine Drohung?
Nein, ganz und gar nicht.
Wir haben Besseres zu tun, als Drohungen auszusprechen.
Solange wir nicht gestört werden, wird alles gut gehen.
Das ist es, was ich meine.